И с безусловным обеспечением комплексной безопасности для всех жителей Волгоградской области , — подчеркнул Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

В рамках рабочей поездки по Среднеахтубинскому району губернатор Андрей Бочаров провел выездное совещание на площадке формирования нового спортивно-досугового кластера в городе Краснослободске .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров предложил спортивному сообществу подумать и предложить кандидатуры именитых спортсменов или тренеров , живших на данной территории , чье имя стоит присвоить строящемуся спортивному кластеру ."
Андрей_Бочаров

Считаю наши спортивные объекты в области должны носить имена наших знаменитых спортсменов-земляков , - сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Сегодня Андрей Бочаров , побывав с визитом в Ленинском районе , обсудил вопросы формирования современного общественного пространства в центральной части Ленинска , ядром которого являются главная городская площадь и ДК "Октябрь" .
Андрей_Бочаров

Мы продолжаем реализовывать программу социально-экономического развития Ленинского района , - отметил губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Так , глава региона Андрей Бочаров поручил до конца этой недели проработать ряд вопросов , сформированных по следам обращений волгоградцев и жителей области : Прошу представить в оперативный штаб предложения по поэтапному снятию карантинных мер с работы дошкольных учреждений , прежде всего детских садов — при неукоснительном соблюдении санитарных правил в этот период , - сказал губернатор .
Андрей_Бочаров

Прошу взять на контроль полноту и своевременность данных выплат" , — подчеркнул Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

В Волгограде депутат городской Думы Дмитрий Никуйко досрочно прекратил свои полномочия .
Дмитрий_Никуйко

Как сообщает пресс-служба Гордумы , Никуйко по собственной инициативе написал заявление о прекращении полномочий депутата .
Никуйко

Андрей Бочаров отметил , что , несмотря на зафиксированные на начальном этапе недостатки дистанционного обучения , основные учебные задачи выполнены .
андрей_Бочаров

Мы должны быть готовы по необходимости быстро развернуть усовершенствованную систему дистанционного обучения без ущерба для учебного процесса — например , при осложнении санитарно-эпидемиологической обстановки" , — сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Напомним , сегодня глава волгоградского региона Андрей Бочаров провел выездное совещание на стройплощадке в Волжском , где идет строительство новой инфекционной больницы .
Андрей_Бочаров

Оперативный штаб под руководством губернатора Андрея Бочарова работает в круглосуточном режиме .
Андрей_Бочаров

Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров также принял участие в этом совещании вместе со своими заместителями .
Андрей_Бочаров

Сегодня Андрей Бочаров оценил готовность к приему пациентов инфекционного госпиталя , который создан на базе городской больницы № 1.Работая на упреждение , регион приступил к строительству инфекционной больницы в Волжском — учреждение предстоит возвести в рекордные сроки .
Андрей_Бочаров

Мы также отмечаем роль Торгового дома , созданного на территории Волгоградской области , — это дает дополнительные возможности для развития сотрудничества , — отметилАндрей Бочаров .
Бочаров

В круглосуточном режиме функционирует региональный оперативный штаб под руководством главы региона Андрея Бочарова , оперативные штабы муниципальных образований .
Андрей_Бочаров

Александр Мясников , главврач ГКБ № 71 Москвы , телеведущий:Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел сегодня , 20 апреля , оперативное совещание .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров отметил , что , несмотря на все сложности ситуации , вызванной пандемией коронавируса , в Волгоградской области продолжается реализация национальных и приоритетных проектов развития региона .
андрей_Бочаров

Еще раз хочу обратить внимание руководителей предприятий и организаций , руководителей органов исполнительной власти на необходимость соблюдения всех требований безопасности , санитарно-эпидемиологических норм и организацию постоянного контроля за ходом проведения работ , — подчеркнул Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

Ему также принадлежит Mercedes М-класса , дом площадью более 100 квадратных метров и 8 земельных участков , которыми он владеет как на праве индивидуальной , так и общедолевой собственности.Экс-глава облздрава , а ныне депутат и ректор ВолгГМУ Владимир Шкарин отчитался о 18,6 млн рублей доходов , однако пояснил , что в эту сумму вошли накопления за предыдущие годы , а также доход от продажи квартиры .
Владимир_Шкарин

Сегодня выездное совещание на площадке провел губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Мы продолжаем работу по созданию госпиталей и коечного фонда в Волгоградской области , - сказал глава региона Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

После совещания с Владимиром Путиным губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров собрал глав региональных ведомств и обозначил новые задачи в рамках борьбы с коронавирусом ."
Андрей_Бочаров

Облздраву Бочаров поручил до 15 апреля закончить первый этап подготовки 14 инфекционных госпиталей с 1760 койкоместами в общей сложности , а также подготовить медицинский персонал и проработать вопрос о выделении дополнительных мест и увеличению объёмов оказания медпомощи .
Бочаров

Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял участие в этой встрече , сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной администрации .
Андрей_Бочаров

С апреля по предложению губернатора Андрея Бочарова для участников и инвалидов Великой Отечественной войны , а также приравненных к ним категорий ввели полную компенсацию за ЖКУ и взносов на капремонт .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров сегодня проинспектировал госпиталь для лечения больных с коронавирусом , развернутый на базе горбольницы № 2 Волжского , и сделал важное заявление о том , что в Волжском построят новую современную инфекционную больницу .
Андрей_Бочаров

Исключить угрозу невозможно , но мы должны ее минимизировать" , — сделал акцент Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Поэтому на оперативном совещании , состоявшемся в режиме видеоконференц-связи , губернатор региона Андрей Бочаров поставил задачи по выработке оптимальных профилактических мер в разрезе каждого муниципального образования , по развертыванию дополнительных инфекционных коек в четырех городах региона , а также по внесению изменений в бюджет исходя из ситуации .
Андрей_Бочаров

Считаю необходимым органам местного самоуправления Волгоградской области , муниципальным оперативным штабам исходя из реально складывающейся ситуации в разрезе муниципальных образований представить свои предложения по конкретному набору профилактических мер , оптимальных именно для их территорий как с точки зрения обеспечения здоровья , безопасности людей , так и устойчивости экономики и ключевой инфраструктуры" , — сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Также Андрей Бочаров поставил задачу провести дополнительный анализ обязательств областного бюджета и обеспечить его корректировку в связи с увеличением объемов финансирования мероприятий , связанных с противодействием распространению коронавирусной инфекции .
Андрей_Бочаров

Дополнительные риски несет и банковская система как полноценный участник социально-экономической деятельности , — отметил Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

Осознанно идти на послабления , рассрочку обязательств и другие меры — при восстановлении социально-экономической активности такие меры окупятся вдвойне , — попросил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров также рассмотрел с участниками совещания вопросы практической реализации налоговых решений для бизнеса : на федеральном и региональном уровне созданы ситуационные центры для работы с налогоплательщиками , позволяющие выстроить прямую коммуникацию .
андрей_Бочаров

- Обращаю внимание областной налоговой службы на необходимость применение индивидуального , адресного подхода к каждому налогоплательщику , — заметил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Сейчас всем — и в бизнесе , и в кредитно-финансовой сфере , и при сборе налогов — надо быть бережней и внимательней друг к другу , — добавил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Оперативный штаб под руководством губернатора Андрея Бочарова работает в круглосуточном режиме .
Андрей_Бочаров

Документ своими росчерками закрепили председатель ИКВО Виктор Черячукин и директор ГКУ ВО "МФЦ" Ирина Змановская , сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального избиркома .
Ирина_Змановская

Для этого необходимо иметь при себе паспорт гражданина или документ , заменяющий его , – пояснила Ирина Змановская .
Ирина_Змановская

Добавим , накануне губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встречался с народными избранниками .
Андрей_Бочаров

Абсолютное большинство волгоградских депутатов готово поддержать изменения – об этом руководители фракций заявили в ходе встречи с губернаторомАндреем Бочаровым . –
Бочаров

Обсуждаемые поправки в Конституцию России носят судьбоносный характер , определяя будущее нашей страны на десятилетия вперёд , – считает руководитель фракции "Единой России" в Волгоградской облдумеМихаил Струк . –
Струк

Справедливая Россия" готова поддержать изменения в Конституцию , – говорит руководитель фракции "Справедливой России" в облдуме Дмитрий Калашников .
Дмитрий_Калашников

Голосование пройдет скоро , уже 22 апреля , так что депутатам необходимо объяснить жителям его важность , – подчеркнул Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Вместо уволенного Романа Бекова врио заместителя губернатора назначен Олег Николаев .
Роман_Беков, Олег_Николаев

Рабочую встречу с новым замом Андрей Бочаров провел вчера , 10 марта .
Андрей_Бочаров

Сегодня губернатор Андрей Бочаров встретился с председателем Совета директоров АО "Синара – Транспортные машины" для обсуждения новых проектов развития в Волгоградской области и вопросов их реализации .
Андрей_Бочаров

Когда люди сами решают , на что в первую очередь направить средства , возрастает и ответственность" , - отметил заместитель Секретаря регионального отделения Партии "Единая Россия" , региональный координатор федерального партийного проекта "Городская среда" Сергей Булгаков .
Сергей_Булгаков

Андрей Бочаров отдельно выделил подготовку к 75-летнему юбилею Победы в Великой Отечественной войне .
андрей_Бочаров

Сегодня Андрей Бочаров провел рабочую встречу с главами Городищенского , Руднянского , Среднеахтубинского и Фроловского районов Андреем Кагитиным , Александром Байновым , Николаем Патриным и Владимиром Шкарупеловым , вступившими в должность после Единого дня голосования .
Андрей_Бочаров

Сегодня губернатор Андрей Бочаров вместе с руководством правоохранительных , силовых , надзорных структур принял участие в работе расширенной коллегии СУ СКР по Волгоградской области , провел которую руководитель ведомства Василий Семенов .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров поблагодарил личный состав регионального управления СКР за профессиональный и добросовестный труд , отметив , что рассчитывает на дальнейшие успешные результаты работы .
андрей_Бочаров

Андрей Бочаров попросил следователей особое внимание обратить на преступления против несовершеннолетних и среди несовершеннолетних : "Необходимо продолжить совместную профилактическую работу с выработкой дополнительных мер" .
андрей_Бочаров

В течение трёх дней обучения им предстоит получить не только теоретические , но и практические знания для реализации задач , поставленных Владимиром Путиным и Андреем Бочаровым .
Андрей_Бочаров

Новая редакция документа предполагает , что льгота должна предоставляться со дня заключения договора аренды на весь срок его действия , - прокомментировал председатель Волгоградской городской ДумыВладлен Колесников .
Колесников

В разговоре с журналистами принял участие руководитель фракции "Справедливой Россиия" в Волгоградской областной Думе Дмитрий Калашников .
Дмитрий_Калашников

Дмитрий Калашников заметил , что эти задачи стали первоочередными и для нового кабинета министров .
дмитрий_Калашников

Губернатор Андрей Бочаров встретился с и . о . руководителя Управления Федеральной службы государственной регистрации , кадастра и картографии по Волгоградской области Владимиром Сарибековым , сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

Уже длительное время мы обращаемся к Центральному комитету КПРФ с требованием отправить в отставку первого секретаря Волгоградского обкома КПРФ Тамару Головачеву и члена ЦК Николая Арефьева , предавших жителей Волгоградской области .
Арефьева

Временно комитет промышленности и торговли Волгоградской области будет возглавлять заместитель отправленного в отставку Романа Бекова Наталья Стрельцова .
Роман_Беков

Вопросы развития массового , детского и юношеского спорта , а также формирования соответствующей инфраструктуры в муниципальных образованиях региона рассмотрели сегодня в ходе рабочей встречи в Москве министр спорта России Олег Матыцин и губернатор Андрей Бочаров , сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

- Встреча прошла конструктивно , – отметилАндрей Бочаров . –
Бочаров

Как стало известно" Городским вестям" , свой пост покинул заместитель губернатора , председатель комитета промышленности и торговлиРоман Беков .
Беков

Строительство трассы в обход Волгограда , активизация строительства обхода вокруг поселка Максима Горького , модернизация московской трассы — эти и другие вопросы рассмотрены в ходе рабочей встречи губернатора Андрея Бочарова с начальником ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрием Сорокиным .
Андрей_Бочаров

У нас с вами есть общая позиция : мы видим интенсивность движения на наших дорогах и понимаем , что их надо переводить в трассы первой категории" , - сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Важность этого объекта для региона отметил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров на самом высоком уровне защитил необходимость возведения объекта , заручившись поддержкой Президента и Правительства РФ.Затем стороны обсудили строительство дороги вокруг поселка Максима Горького .
Андрей_Бочаров

Камнем преткновения стало помещение на улице Кузнецова , в котором райком целых 22 года занимал комнаты для приема граждан и сбора активистов .
Кузнецов

Теперь , по словам председателя комитета Волгоградской областной Думы по образованию , науке , делам молодежи , физической культуре , спорту и туризму Алексея Волоцкова , важно , чтобы вся информация в полном объеме была доведена до руководства учреждений образования , родителей , органов местного самоуправления .
Алексей_Волоцков

Сегодня , в пятницу , 7 февраля , губернатор Андрей Бочаров провел рабочую встречу с председателем Совета ректоров вузов Волгоградской области Александром Коротковым .
Андрей_Бочаров, Александр_Коротков

Проект закона "О дополнительных мерах по защите прав и законных интересов несовершеннолетних , направленных на ограничение потребления бестабачной никотиносодержащей продукции на территории Волгоградской области" внесены сенатором Сергеем Горняковым , депутатом Государственной Думы Анной Кувычко , региональными парламентариями Натальей Семёновой , Борисом Коротковым и уполномоченным по правам ребенка в Волгоградской области Ниной Болдыревой .
Анна_Кувычко, Борис_Коротков

Андрей Бочаров и Геза Андреас фон Гайр , который прибыл с визитом в наш регион впервые , провели рабочую встречу , сообщают "Городские Вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
андрей_Бочаров

Более полутора миллионов человек погибли здесь , защищая свою родную землю , свой родной дом.75 лет назад советские солдаты освободили Европу , в том числе Германию , от нацизма , - поприветствовал гостей на легендарной волгоградской-сталинградской землеАндрей Бочаров .
Бочаров

Официальная делегация посетит музей "Память" , музей-панораму "Сталинградская битва" , примет участие в памятных мероприятиях на Мамаевом Кургане и военно-мемориальном кладбище в Россошках .

музей-панорама_"Сталинградская_битва"
- Мы очень надеемся , что сегодняшняя встреча станет стартом для новых форм совместной работы в интересах жителей и Волгограда , и Саратова , - подчеркнулВладлен Колесников .
Колесников

Губернатор Андрей Бочаров сегодня встретился с Еленой Цунаевой , которая является членом федеральной рабочей группы по внесению поправок в Конституцию РФ , а также сопредседателем Центрального штаба ОНФ .
Андрей_Бочаров

Напомним , ранее Андрей Бочаров был включен также в президентский кадровый резерв .
Андрей_Бочаров

Напомним , именно с возвращения доверия федеральных структур и инвесторов началась реализация стратегии развития Волгоградской области , разработаннойАндреем Бочаровыми его командой в 2014 году .
Бочаров

Заместитель Секретаря РО Партии "Единая Россия" по проектной работе Сергей Булгаков отметил важность того , чтобы помощь , внимание и заботу получал каждый ветеран , каждый труженик тыла и все те , кто прошел ужасы войны , не только в преддверии памятных дат .
Сергей_Булгаков

- резюмировалСергей Булгаков .
Булгаков

Задачу провести очередную тренировку до конца этой недели поставил губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании .
Андрей_Бочаров

В этом году в список вошли председатель законодательного собрания Александр Блошкин , депутаты Алексей Волоцков , Ирина Соловьева , Валентина Гречина , Михаил Струк , Борис Коротков , Илья Кошкарев , Владимир Ефимов , Наталья Семенова , Татьяна Бухтина , Дмитрий Калашников , Сергей Булгаков и Руслан Шарифов.Южно-Российская Парламентская Ассоциация была создана в 2001 году по предложению полномочного представительства Президента Российской Федерации в Южном федеральном округе как консультативный совещательный орган для осуществления законосовещательной деятельности в едином правовом пространстве и для установления межпарламентского сотрудничества .
Алексей_Волоцков, Ирина_Соловьева, Валентина_Гречина, Михаил_Струк, Борис_Коротков, Илья_Кошкарев, Владимир_Ефимов, Татьяна_Бухтин, Дмитрий_Калашников, Сергей_Булгаков

Сегодня днем , первого января , глава Волгоградской области Андрей Бочаров присоединился к гуляющим возле главной елки Волгограда в пойме Царицы горожанам .
Андрей_Бочаров

Нововведения , инициированные губернатором Андреем Бочаровым , коснулись порядка одного миллиона человек , в том числе молодых и многодетных семей , родителей , воспитывающих ребенка с ограниченными возможностями здоровья .
Андрей_Бочаров

Кандидатура Владлена Колесникова на пост председателя Волгоградской городской Думы была выдвинута представителями партии "Единая Россия" .
Владлен_Колесников

Ранее Владлен Колесников курировал комитеты Волгоградской городской Думы по образованию , по науке , культуре и общественным связям .
Владлен_Колесников

Главной темой заседания координационного совещания по правопорядку , провел которое губернатор региона Андрей Бочаров , стало обеспечение комплексных мер безопасности во время новогодних и рождественских праздников , в том числе на дорогах .
Андрей_Бочаров

Необходимо сделать все , чтобы праздничные дни в Волгоградской области прошли спокойно , организованно , без происшествий" , — подчеркнул Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

С круглой датой выдающегося ученого поздравил и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров , отметив , что достижения Лео Бакерии признаны в России и далеко за ее пределами .
Андрей_Бочаров

Вакантное место займет Владлен Колесников , занимавший должность первого заместителя председателя и руководившего региональной приемной Дмитрия Медведева .
Владлен_Колесников

Сегодня Волгоградстат отмечает столетний юбилей — губернатор Андрей Бочаров поздравил коллектив ведомства с этой значимой датой .
Андрей_Бочаров

Чунаков продемонстрировал исторический документ — копию постановления 1919 года о формировании территориального подразделения службы государственной статистики .
чунаков

Также Андрей Бочаров поручил руководителям предприятий и ресурсоснабжающих организаций сформировать и представить предложения по комплексному решению вопроса бесперебойного энерго - и водоснабжения жилых домов и промышленных объектов , находящихся на этой территории .
Андрей_Бочаров

Мы с опережением графика обеспечиваем тепловой контур , все инженерные системы подключены — ничто не препятствует проводить здесь работы в зимний период , — отметил Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

В ходе прошлой рабочей поездки на объект губернатор поставил задачу проработать совместно с экспертами и жителями города концепцию дальнейшей реставрации площади Павших Борцов и Аллеи Героев ."

площадь_Павших_Борцов
Попечительский совет по строительству храма по предложению митрополита Волгоградского и Камышинского возглавляет губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сегодня провел рабочую встречу с командующим Южным округом войск национальной гвардии Российской Федерации Олегом Козловым и начальником Управления Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации по Волгоградской области Юрием Тупиковым .
Андрей_Бочаров

Потому что зачастую мы сталкиваемся с обращениями граждан , что нет лекарств , или в больницы поставляются просроченные препараты , или срок их годности близок к тому , чтобы выйти из гарантийного" , - сказал он.Комиссия "Единой России" по этике не нашла нарушений этических норм партии в выступлении депутата Госдумы Ирины Гусевой на заседании комитета по бюджету и налогам .
Ирина_Гусева

Комиссия "Единой России" по этике , проанализировав видео выступления депутата Государственной Думы Ирины Гусевой на очередном заседании комитета по бюджету и налогам , которое вызвало резонанс в социальных сетях , констатировала наличие спекуляций политических оппонентов и попытку развернуть травлю в отношении нее" , - сказал Ревенко .
Ирина_Гусева

- Все должно быть в одном месте - школа , детсад , спортивные площадки , - отметил Андрей Бочаров в ходе осмотра площадки .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров на оперативном совещании напомним , что в регионе запланировано проведение большого количества массовых праздников , в том числе в каждом районе Волгоградской области , и поручил проработать вопрос об обеспечении полной безопасности во время празднований ."
андрей_Бочаров

Андрей Бочаров пообщается с переселенцами из аварийного жилья , которым предоставили квартиры в ЖК "Санаторный" .
андрей_Бочаров

Волгоградская область станет одним из центров грандиозных торжеств.19 ноября 2019 года в рамках празднования 77-й годовщины начала контрнаступления советских войск под Сталинградом губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встретился с участниками Великой Отечественной войны , Сталинградской битвы и ветеранским активом области в Калаче-на-Дону .
Андрей_Бочаров

Непонятно , чем заслужил немилость своих товарищей по партии депутат Волгоградской городской Думы Илья Кравченко .
Илья_Кравченко

Решение районного комитета КПРФ удивило не только самого Кравченко , но и обком .
Кравченко

Когда Илья Кравченко обратился в обком за разъяснением причин исключения , там тоже очень удивились .
Илья_Кравченко

Илья Кравченко работает программистом .
илья_Кравченко

Сегодня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял участие в заседании Совета при полпреде Президента РФ в ЮФО Владимире Устинове .
Андрей_Бочаров

Тогда убедительную победу одержал Андрей Бочаров , набравший более трех четвертей голосов .
Андрей_Бочаров

По мнению политолога , оппоненты Бочарова понимают , что он не собирается с ними договариваться . –
Бочаров

По его прогнозу , ситуация усугубится накануне выборов в Госдуму в 2021 году.Тогда-то оппоненты Бочарова исполнят "старые песни о главном" . –
Бочаров

Евгений Калинин указывает , что при остроте этих вопросов к их первопричинам Андрей Бочаров точно не имел никакого отношения .
Андрей_Бочаров

- Сегодня состоялся первый этап рассмотрения бюджета Волгограда на ближайшие три года , - прокомментировал председатель комитета гордумы по бюджету и налогамДмитрий Дильман . –
Дильман

В состав отборочной комиссии вошли представители всех парламентских фракций облдумы , ректоры ведущих вузов региона и представители Палаты молодых законодателей при Совете Федерации ФС РФ.Возглавил комиссию председатель парламентского комитета по образованию , науке , делам молодежи , физической культуре , спорту и туризму Алексей Волоцков .
Алексей_Волоцков

Андрей Бочаров неоднократно отмечал , что "Единая Россия" является ведущей политической силой в регионе , способной , несмотря на все трудности , реально решать задачи по повышению качества жизни людей , - подчеркнул Секретарь регионального отделения Партии "Единая Россия" Сергей Горняков .
андрей_Бочаров

В новый состав Генерального совета "Единой России" вошли : член Совета Федерации ФС РФ , Секретарь реготделения Партии Сергей Горняков и депутат Волгоградской областной Думы Алексей Волоцков .
Алексей_Волоцков

Таким образом , сегодня Волгоградскую область в Генеральном совете ЕР представляют четыре партийца : Сергей Горняков , Анна Кувычко , Владимир Плотников , Алексей Волоцков .
Анна_Кувычко, Владимир_Плотников, Алексей_Волоцков

Партия поддерживает проекты развития губернатора Андрея Бочарова и активно выступает со своими инициативами .
Андрей_Бочаров

Партии доверяют люди , на нее делает ставку и Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Напомним , жители Волгоградской области в Единый день голосования поддержали программу действий , предложенную губернатором Андреем Бочаровым и "Единой Россией" , подтвердив своим выбором статус партии как ведущей политической силы в регионе , способной , несмотря на все трудности , реально решать задачи по повышению качества жизни людей.18 партийных проектов синхронизированы с реализацией приоритетных проектов развития Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

По итогам голосования , которое состоялось 8 сентября 2019 года , Андрей Бочаров , который шел на выборы от партии "Единая Россия" , одержал уверенную победу , за него проголосовало 76,81 процентов жителей .
Андрей_Бочаров

Напомним , единороссов в этом созыве возглавляетМихаил Струк , коммунистов – Тамара Головачева , справедливороссов – Дмитрий Калашников , а ЛДПР – Алексей Логинов .
Струк, Дмитрий_Калашников

ЭтоАнжелика Гребенникова , Николай Ермилов , Алексей Зверев , Анастасия Кашулина , Евгений Крайнов , Сергей Пономарев , Татьяна Распутина , Александр Рычагов , Михаил Струк , Алексей Харчевнико , Юрий Хорошеньков , Александр Чечуров , Анастасия Ярешко иСветлана Ясенкова .
Гребенников, Алексей_Зверев, Михаил_Струк

Обсуждение бюджета на образование состоялось накануне на парламентском комитете по образованию , науке , делам молодежи , физической культуре , спорту и туризму под председательством Алексея Волоцкова .
Алексей_Волоцков

Встречи и круглые столы в рамках "Диалога на Волге" в этот раз пройдут сразу на нескольких площадках : на стадионе "Волгоград Арена" , в музее-панораме "Сталинградская битва" , в конференц-центре "Волга-Холл" и в двух "Точках кипения" - в ВолГУ и ВолгГТУ .

"Волгоград_Арена"
А 31 октября впервые откроются Дни международного бизнеса на "Волгоград Арене" .

"Волгоград_Арена"
Региональный комитет экономической политики и развития возглавилаГалина Быкадорова .
Быкадорова

Во главе комитета тарифного регулирования всталаСветлана Горелова .
Горелова

Руководителем регионального Комитета по труду и занятости населения области назначенДмитрий Локтионов .
Локтионов

Губернатор Андрей Бочаров постановлением назначил председателей комитетов администрации Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

Комитет архитектуры и градостроительства – Елена Прохорова ; Комитет государственной охраны объектов культурного наследия – Александр Баженов ; Комитет ЖКХ и ТЭК – Олег Николаев ; Комитет здравоохранения – Анатолий Себелев ; Комитет информационных технологий – Сергей Торбин ; Комитет культуры – Станислав Малых ; Комитет образования , науки и молодежной политики – Лариса Савина ; Комитет по делам территориальных образований , внутренней и информационной политики – Михаил Битюцкий ; Комитет по регулированию контрактной системы в сфере закупок – Анна Чупахина ; Комитет по управлению госимуществом – Виктория Романова ; Комитет природных ресурсов , лесного хозяйства и экологии – Виталий Сазонов Комитет социальной защиты населения – Лилия Заботина ; Комитет транспорта и дорожного хозяйства – Анатолий Васильев ; Комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения – Юрий Наурзалиев ; Комитета строительства – Юрий Чувашин ; Инспекция государственного жилищного надзора – Алексей Сивокоз ; Сегодня , в пятницу , 25 октября , стало известно , что заместителями губернатора Волгоградской области сталиВладимир Попков и Андрей Косолапов .
Олег_Николаев, Сергей_Торбина, Лариса_Савина, Анна_Чупахин, Виталий_Сазонов, Анатолий_Васильев, Попков, Андрей_Косолапов

Член Клуба экспертов Нижнего Поволжья , политолог Евгений Калинин отметил , что Андрей Бочаров , хоть и продлил интригу , но его кадровые решения выглядят закономерными . –
Андрей_Бочаров

Владимир Попков сделал хороший задел за прошедшие годы работы на должности заместителя губернатора и председателя комитета [ культуры ] .
владимир_Попков

Важным моментом , по мнению Евгения Калинина , выступает то , что Владимир Попков будет курировать сразу несколько комитетов , но при этом не будет совмещать работу с должностью председателя .
Владимир_Попков

Владимир Попков будет осуществлять руководство в сфере культуры , физической культуры и спорта , а также курировать деятельность комитета государственной охраны объектов культурного наследия , сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
владимир_Попков

Его преемником стал Владлен Колесников , которого назначили исполняющим полномочия председателя Волгоградской городской Думы до дня избрания нового спикера .
Владлен_Колесников

Уже известно , что Андрей Косолапов станет заместителем губернатора Волгоградской области и будет курировать комитет ЖКХ и ТЭК Волгоградской области , комитет природных ресурсов , лесного хозяйства и экологии региона , а также инспекцию регионального госжилнадзора .
Андрей_Косолапов

Реализация национальных проектов и приоритетных проектов развития Волгоградской области оказывает существенное влияние на качество жизни жителей Волгоградской области и требует особого отношения всех органов власти и органов местного самоуправления , — обратил внимание участников совещания Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

Председателем комитета промышленности и торговли Волгоградской области стал Роман Беков .
Роман_Беков

На "Волгоград Арене" встретятся представители бизнес-сообщества .

"Волгоград_Арена"
Андрей Бочаров озвучил кадровое решение после профильной отраслевой консультации с экспертным сообществом .
андрей_Бочаров

Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров продолжает формировать свою команду .
Андрей_Бочаров

Отметим , что за пару часов до этого команду Андрея Бочарова пополнил еще один заместитель – Геннадий Шевцов , который оставил кресло главы Среднеахтубинского района .
Андрей_Бочаров

Хочу отметить , что Андрей Бочаров по-прежнему продолжает опираться на местные кадры .
Андрей_Бочаров

Прошел профессиональный путь от начальника цеха на одном из сельскохозяйственных предприятий региона до главы муниципальных районов и добился на местах значительных результатов , – отметил первый заместитель председателя Волгоградской областной Думы Сергей Булгаков .
Сергей_Булгаков

Поэтому решение губернатора для меня абсолютно понятно и закономерно , – резюмировал Сергей Булгаков .
Сергей_Булгаков

На встрече , посвященной рассмотрению кандидатур руководителей восьми структурных подразделений администрации Волгоградской области , также присутствовали сенаторы Николай Семисотов и Сергей Горняков .
Николай_Семисотов

Так , сохраняют свои посты главы : облкомобразования Лариса Савина , ЖКХ и ТЭК Олег Николаев , медицины — Анатолий Себелев , соцзащиты — Лилия Заботина , обеспечения безопасности жизнедеятельности населения области — Юрий Наурзалиев , развития информационных технологий — Сергей Торбин , комитета транспорта и дорожного хозяйства Анатолий Васильев , облкомстроя Юрий Чувашин .
Лариса_Савина, Олег_Николаев, Сергей_Торбина, Анатолий_Васильев

Также комитет Волгоградской областной думы по охране окружающей среды и природопользованию поддержал кандидатуру Виталия Сазонова на пост председателя областного комитета природных ресурсов , лесного хозяйства и экологии .
Виталий_Сазонов

На пост председателя комитета по регулированию контрактной системы в сфере закупок рекомендована для назначения Анна Чупахина .
Анна_Чупахин

Сегодня губернатор Андрей Бочаров в рамках рабочей встречи с сенаторами Сергеем Горняковым и Николаем Семисотовым обозначил вектор дальнейшей совместной работы .
Андрей_Бочаров, Николай_Семисотов

Сегодня Андрей Бочаров проинспектировал ход ремонтных работ на уникальном комплексе Волжской ГЭС , который капитально реконструируется впервые за 58 лет .
Андрей_Бочаров

В 2018 году предложение губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова по масштабному обновлению значимого транспортного объекта были учтены на федеральном уровне и включены в нацпроект "Безопасные и качественные автомобильные дороги" .
Андрей_Бочаров

Восстановление дорожной инфраструктуры губернатор Андрей Бочаров определил приоритетным направлением с 2014 года .
Андрей_Бочаров

Сегодня , 16 октября , глава области Андрей Бочаров Андрей Бочаров проинспектировал работы по модернизации улично-дорожной сети в рамках реализации национального и регионального приоритетного проекта "Безопасные и качественные автомобильные дороги" .
Андрей_Бочаров, Андрей_Бочаров

Несмотря на все трудности с переносом инженерных коммуникаций , нам необходимо до 2021 года полностью закончить этот объект , – сказал Андрей Бочаров . –
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров проинспектирует ход работ сразу на двух крупных объектах : на улице Героев Тулы в Волгограде и на Волжской ГЭС , где идет капитальный ремонт автодорожного полотна .
андрей_Бочаров

С начала прошлой недели Андрей Бочаров уже провел ряд отраслевых консультаций и по их итогам сделал первые назначения .
Андрей_Бочаров

Анна Писемская будет курировать вопросы экономики , управления государственным имуществом , тарифного регулирования , развития туризма , сообщают "Городские Вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
анна_Писемская

- У Анны Писемской серьезный опыт работы , она последовательна в своих действиях , обстоятельно подходит к решению различных вопросов , - отметил президент Волгоградской ТППВадим Ткаченко .
Анна_Писемская, Ткаченко

- Мне довелось лично работать с Анной Писемской .
Анна_Писемская

Писемская знает особенности экономики региона , у нее выстроена конструктивное взаимодействие с представителями малого и среднего бизнеса , инвесторами .
писемская

Напомним , что недавно Андрей Бочаров провел рабочую встречу с представителями сферы экономики , предпринимателями и общественниками , где были рассмотрены вопросы реализации национальных и региональных проектов , обучения и подготовки востребованных кадров .
Андрей_Бочаров

Во встрече принял участие и губернатор Волгоградской областиАндрей Бочаров , сообщают" Городские вести" . —
Бочаров

Андрей Бочаров продолжает проводить назначения в структуре органов исполнительной власти .
андрей_Бочаров

Сегодня , во вторник , 8 октября , стало известно , что заместителем губернатора , отвечающим за социальный блок , сталаЗина Мержоева .
Мержоев

По ее словам , выбор Андрея Бочаров не стал неожиданностью для экспертов и общественности .
Бочаров

За годы работы в структуре администрации Волгоградской области Зина Мержоева проявила себя как грамотный и очень эффективный управленец .
Зина_Мержоев

В понедельник , 7 октября , Андрей Бочаров провел ряд назначений .
Андрей_Бочаров

Стали известны егопервые заместители – Валерий Бахин и Александр Дорждеев , а такжеглава аппарат губернатора – Евгений Харичкин .
Валерий_Бахин, Александр_Дорждеев, Евгений_Харичкин

Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации , заместителем губернатора стала Зина Мержоева .
Зина_Мержоев

Глава региона Андрей Бочаров выбралпервых заместителей – Александра Дорждеева и Валерия Бахина – ируководителя аппарата губернатора – Евгения Харичкина .
Андрей_Бочаров

По его словам , выбор губернатора – итог отраслевых консультаций , которые провел Андрей Бочаров после выборов .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров выбрал себе первых заместителей .
Андрей_Бочаров

Эти должности получили Валерий Бахин и Александр Дорждеев , сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной администрации .
Валерий_Бахин, Александр_Дорждеев

Сегодня , в понедельник , 7 октября , стало известно , как Андрей Бочаров распределил ключевые должности в аппарате губернатора Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

Как уже сообщали "Городские вести" , возглавил эту структуруЕвгений Харичкин .
Харичкин

Ее займетЕвгений Харичкин , сообщают" Городские вести" .
Харичкин

Кроме того , у Андрея Бочарова будут два первых заместителя и восемь заместителей .
Андрей_Бочаров

Экология – это та сфера , без которой невозможно говорить о дальнейшем развитии региона , – отметила председатель думской структуры Ирина Соловьева . –
Ирина_Соловьева

Работу этой структуры возобновили по инициативе губернатора Андрея Бочарова .
Андрей_Бочаров

Перед этим Андрей Бочаров встретился с руководителями фракций облдумы и нацелил на совместную работу .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров на первом заседании облдумы VI созыва поздравил депутатов и нацелил их на совместную работу по повышению качества жизни . —
Андрей_Бочаров

Дума представляет собой сбалансированный состав депутатов , представляющих парламентские и до сегодняшнего дня непарламентскую партию , представителей самых различных профессиональных и общественных сил , — подчеркнул Андрей Бочаров . —
Андрей_Бочаров

Первым зампредом сталСергей Булгаков , из "Единой России" .
Булгаков

Сегодня воплощение основных ее принципов губернатор Андрей Бочаров обсудил с лидерами фракций обновленной облдумы .
Андрей_Бочаров

Руководитель фракции партии "Единая Россия" Волгоградской областной Думы Михаил Струк считает , что подобный подход принесет свои плоды .
Михаил_Струк

Вопросы взаимодействия сегодня обсудили губернатор Андрей Бочаров и лидеры региональных политических фракций , сообщают" Городские вести" со ссылкой напресс-службу обладминистрации .
Андрей_Бочаров

На встречу пришли секретарь Волгоградского регионального отделения партии "Единая Россия" Сергей Горняков , руководитель фракции партии "Единая Россия" Волгоградской областной ДумыМихаил Струк , первый секретарь обкома КПРФТамара Головачева , руководитель фракции партии "Справедливая Россия" в облдумеДмитрий Калашников , а также и . о . координатора регионального отделения ЛДПРАлексей Логинов . —
Струк, Калашников

Со своей стороны и губернатор , и региональная администрация заинтересованы в сотрудничестве с политическими партиями , усилия которых направлены на повышение качества жизни людей , — утверждает Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Им сталМихаил Струк .
Струк

Уверен , что задачи , которые перед нами ставят жители , мы выполним в полной мере , – делится Михаил Струк .
Михаил_Струк

Заместителями руководителя фракции сталиВладимир Ефимов и Наталья Семенова . –
Ефимов

Мы знаем , как работать в единой команде , поддерживать нового руководителя фракции , – рассказывает Владимир Ефимов .
Владимир_Ефимов

На должность претендовалиВладимир ЕфимовиМихаил Струк .
Струк

Что кассается Владимира Ефимова , то он вместе сНатальей Семеновойстал заместителем главы фракции .
Владимир_Ефимов

С предложениями , касающимися Блошкина и Горнякова , в минувшую субботу обратился к "единороссам" губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Еще один представитель региона в Совете Федерации определился 24 сентября – Андрей Бочаров назначил сенаторомНиколая Семисотова .
Андрей_Бочаров, Семисотов

Андрей Бочаров заявил о необходимости сформировать в регионе новую политическую культуру .
андрей_Бочаров

На эту должность претендуютВладимир ЕфимовиМихаил Струк .
Струк

В минувшую субботу с "единороссами" встретился губернаторАндрей Бочаров .
Бочаров

К парламентариям обратится губернаторАндрей Бочаров .
Бочаров

За последние две недели Андрей Бочаров провел рабочие встречи с представителями основных политических сил региона .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров в субботу , 28 сентября , участвует в 32-ой партийной конференции Волгоградского регионального отделения "Единой России" .
Андрей_Бочаров

Сегодня делегаты поддержали выдвинутые Андреем Бочаровым кандидатуры .
Андрей_Бочаров

Ранее , 24-го числа , губернатор делегировал в Совет Федерации Николая Семисотова . –
Николай_Семисотов

Считаю , что опыт Сергея Горнякова , в том числе совместной работы с Николаем Семисотовым , позволит более активно представлять и отстаивать интересы Волгоградской области на федеральном уровне , – пояснил Андрей Бочаров . –
Николай_Семисотов, Андрей_Бочаров

На конференции Андрей Бочаров поблагодарил партию , которая поддержала его выдвижение на второй срок .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров и его команда формируют планы на следующий среднесрочный период с учетом предложений жителей , инициатив актива и общественников , экспертного и научного сообщества . –
андрей_Бочаров

Положительные практики работы рекомендовать к применению , отличившихся – поощрить , – отметил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Роль "Единой России" и регионального парламента в этой работе должна быть ведущей , – подчеркнул Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров поставил задачу партийцам продолжать открытый диалог с жителями .
андрей_Бочаров

На ней представители политического объединения определили с губернатором Андреем Бочаровым совместную работу по проектам развития на ближайшие годы . –
Андрей_Бочаров

Сегодня были приняты исторические решения на новую пятилетку , – сказал экс-спикер облдумы Николай Семисотов . –
Николай_Семисотов

Андрей Бочаров озвучил предложение насчет кандидатуры председателя Волгоградской областной думы .
андрей_Бочаров

По его словам , Андрей Бочаров обозначил задачи перед партией "Единая Россия" и региональным парламентом VI созыва .
Андрей_Бочаров

Дальнейшая работа совета представительных органов власти всего региона сегодня , можно сказать , будет поднята на более высокий уровень , – отметил Николай Семисотов . –
Николай_Семисотов

Сегодня , в субботу , 28 сентября , на расширенном заседании Президиума регионального политического совета Волгоградского реготделения партии "Единая Россия" выступил губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Александр Блошкин работал в муниципальных органах власти , в ранге заместителя губернатора , непосредственно взаимодействовал с муниципалитетами , депутатским корпусом , общественными организациями и способен выполнять самые сложные задачи , которые стоят перед Волгоградской областью , – сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Я хотел бы настроить актив на ответственное отношение к решению стратегических задач , которые определены в рамках национальных и приоритетных региональных проектов развития , – сказал Андрей Бочаров . –
Андрей_Бочаров

С одной стороны – сохранение кадрового потенциала , с другой – обновление , – отметил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров не только стал участником мероприятия , но и посетил расширенное заседание Президиума областного политического совета ЕР , сообщает пресс-служба регадминистрации .
Андрей_Бочаров

В мероприятии участвует глава региона Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Депутатами станутАлександр Блошкин , который курировал внутреннюю политику , Валентина Гречина , отвечавшая за строительство и ЖКЗ , а также Владимир Шкарин , занимавшийся здравоохранением .
Валентина_Гречина, Владимир_Шкарин

Глава региона Андрей Бочаров провел рабочую встречу с руководителем регионального отделения политической партии "Справедливая Россия" Дмитрием Калашниковым , сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области .
Андрей_Бочаров, Дмитрий_Калашников

Задачу привести в порядок подъездные пути к медучреждениям поставил губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Представители Общественной палаты оперативно обсудили эту ситуацию с главой Волгограда : Виталий Лихачев дал поручение восстановить мозаику и привести переход в надлежащее состояние .
Виталий_Лихачев

Параллельно в ЦПКиО продолжаются работы по созданию системы искусственных водоемов и дорожек между ними в парке .

ЦПКиО
Скоро ЦПКиО будет не узнать : настолько интересным и привлекательным станет этот парк Волгограда .

ЦПКиО
С начала 2017 года в ЦПКиО было высажено свыше 1,5 тысячи крупномерных деревьев , а также 20 тысяч кустарников и многолетних цветов и трав , проложено более 30 тысяч метров поливочного водопровода .

ЦПКиО
Разговор о необходимости выполнения работ шел на встрече главы региона Андрея Бочарова с жителями Фролово .
Андрей_Бочаров

Задачу синхронизировать работы по замене коммуникаций и благоустройству поставил глава региона Андрей Бочаров в ходе инспекции в Тракторозаводский район .
Андрей_Бочаров

Коммунальная служба Ворошиловского района вскоре посадит вазоны на площади Советской , в сквер у Казанского собора , сквер Пахмутовой и клумбы на улице Академической .

Казанского_собор
Так , площадь Павших Борцов у Вечного огня , Центральную набережную у фонтана "Искусство" , бульварную часть проспекта Ленина , улицу Невскую , сквер Симбирцева и сквер 8 Марта украсят георгины , сальвии блестящие , цинерарии приморские , бегонии , газании , бархатцы , пеларгонии , колеусы , петунии и другие цветы .

площадь_Павших_Борцов
Одновременно в ЦПКиО продолжается высадка зеленых насаждений - в этом году там появится 11 тысяч растений , адаптированных к климату южной полосы России .

ЦПКиО
С начала 2017 года в ЦПКиО было высажено свыше 1,5 тысячи крупномерных деревьев , а также 20 тысяч кустарников и многолетних цветов и трав , проложено более 30 тысяч метров поливочного водопровода .

ЦПКиО
Отметим , что финансирование проектов комплексного развития территорий с учетом предложений и наказов граждан губернатор Андрей Бочаров обозначил в числе приоритетов бюджетной политики региона .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров в 2014-м обозначил приоритеты работы региональных властей , развитие дорожно-транспортной инфраструктуры – один из них .
Андрей_Бочаров

В городе-герое появиласьрекреационная зона в пойме Царицы , обновился сквер имени Пушкина , верхняя терраса набережной , нанижней террасе полным ходом идут работы , по итогам которых , пространство полностью обновится и преобразится , у стадиона "Волгоград Арена" появилась новая набережная , идут работы поблагоустройству ЦПКиО .

"Волгоград_Арена", ЦПКиО
Таким образом , согласно задаче губернатора Андрея Бочарова , Волгоград получит единую рекреационную зону вдоль реки Волги от Ворошиловского до Краснооктябрьского района , создав не только единый ансамбль , но и новую точку притяжения для горожан и туристов .
Андрей_Бочаров

В пятницу , 17 апреля , губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провёл выездное совещание на площадке ЦПКиО , оценив , как идёт реконструкция , и поставив дальнейшие задачи по реализации важного для Волгограда проекта благоустройства , к которому город не могут подступиться многие десятилетия .
Андрей_Бочаров
ЦПКиО
В 2018 году в ЦПКиО была сформирована дорожно-пешеходная сеть , открыты колесо обозрения на 80 мест , канатный парк , скейт-парк .

ЦПКиО
Также в ЦПКиО появилась зона "Этномир" .

ЦПКиО
К началу мая 2020 года в ЦПКиО будут готовы объекты спортивной зоны , включающие полосу препятствий , теннисные корты , мини-гольф , столы для настольного тенниса , шахматный городок , а также тренажеры на открытом воздухе .

ЦПКиО
О многих таких объектах , горожане , уделяющие внимание вопросу развития ЦПКиО в социальных сетях , и мечтать не могли .

ЦПКиО
Проект реконструкции ЦПКиО уникален тем , что в нём постарались учесть интересы разных возрастных групп и категорий , – говорит Пётр Пигалев . –

ЦПКиО
При этом вход на территорию ЦПКиО останется бесплатным .

ЦПКиО
Напомним , задачу по формированию в каждом муниципальном образовании центров притяжения для жителей , благоустройству поселений губернатор Андрей Бочаров поставил ещё в 2014 году .
Андрей_Бочаров

Напомним , одни из приоритетов работы , которые обозначил губернатор Андрей Бочаров в 2014 году , - благоустройство и комплексное развитие территорий .
Андрей_Бочаров

Еще планируют создать проекты реконструкции для двух общественных территорий в Краснооктябрьском районе – пешеходной зоны вдоль улицы Титова и площади перед "Царицынской оперой" .
Титова
"Царицынская_опера"
Объект протяжённостью около одного километра свяжет возведённый в прошлом году участок улицы Хорошева и улицу Симонова .
Хорошева

Так , с чётной стороны от дома № 24 до нового участка по улице Хорошева достроят проезд – сейчас машины здесь передвигаться не могут .
Хорошева

Администрация Волгограда в рамках проекта "Формирование комфортной городской среды" объявила аукцион на благоустройство парка имени Гагарина .

парк_имени_Гагарина
Также будут разработаны проекты реконструкции еще для двух общественных территорий в Краснооктябрьском районе – пешеходной зоны вдоль ул.им.Титова и площади перед "Царицынской оперой" .

"Царицынская_опера"
Так , дизайн-проект Михайловки предусматривает благоустройство пешеходной аллеи от улицы Мичурина до улицы Республиканской , которая ведет к Парку Победы .

Парк_Победы
Такой вектор губернатор Андрей Бочаров задал ещё в 2014 году .
Андрей_Бочаров

Сегодня днем дорожные и коммунальные службы убирают проезжую часть и тротуары по улицам Кузнецова , Штеменко , Салтыкова-Щедрина , Михайлова , Шекснинская , Рионская на севере Волгограда .
Кузнецов

В течение семи дней ЦПКиО украсят около 500 хвойников , сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии областной столицы .

ЦПКиО
Также в ЦПКиО уложили газон на площади свыше 7 тысяч "квадратов" .

ЦПКиО
Одними из первых своё дерево в фамильном сквере посадила семья Николаевых . –
Николаев

Наша семья решила посадить дерево в честь моего деда Василия Ивановича Казакова , который был участником Сталинградской битвы , – признаётся Мария Николаева .
Николаев

Глава региона Андрей Бочаров поставил задачу оперативно привести в порядок после зимнего периода территорий всех муниципальных образований Волгоградской области .
Андрей_Бочаров

Всего же в этом году в Волгоградской области благоустроят 155 общественных и 22 дворовые зоны как в крупных городах , так и в отдалённых посёлках — соответствующую задачу поставил губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Одними из первых своё дерево в фамильном сквере посадила семья Николаевых .
Николаев

Наша семья решила посадить дерево в честь моего деда Василия Ивановича Казакова , который был участником Сталинградской битвы , – признаётся Мария Николаева .
Николаев

По проекту планируется благоустроить пешеходную аллею у парка Победы , особое внимание уделив озеленению : высадить деревья , уложить газон и разбить цветники .

парк_Победы
Заместитель председателя Волгоградской областной Думы , руководитель парламентской фракции "Справедливой России" Дмитрий Калашников провел встречу с представителями ветеранских организаций Красноармейского района .
Дмитрий_Калашников

С участием молодых специалистов , в первую очередь архитекторов , созданы концепции возрождения ГДЮЦа , сформирован парк Победы , обновлена верхняя терраса Центральной набережной и поэтапно благоустраивается пойма Царицы .

парк_Победы
Единое общественное пространство уже включает в себя парк Победы , Центральный парк культуры и отдыха , обновленные верхнюю террасу набережной , парк "Царицынский" , Комсомольский сад .

парк_Победы, Комсомольский_сад
Сегодня на заседании вневедомственной комиссии были подведены некоторые итоги 2019 года , - отметил вице-губернаторАндрей Косолапов .
Косолапов

К 1 октября 2020 года АО "Приволжстрансстрой" обязалось за 27,2 миллиона рублей сделать в сквере за площадью Павших Борцов амфитеатр , а также установить малые архитектурные формы и наружные сети водопровода для полива растений .

площадь_Павших_Борцов
Проекты по благоустройству охватывают большой комплекс работ , в частности , строительство тротуаров , установку освещения , лавочек , малых архитектурных форм , озеленение и монтаж поливочных систем , обустройство прогулочных зон , детских и спортивных площадок и т.д.Добавим , что еще в 2014-м году губернатор Андрей Бочаров обозначил в качестве приоритета создание комфортных условий во всех населенных пунктах , независимо от количества жителей .
Андрей_Бочаров

На улице Хорошева в Дзержинском районе высаживают сотни деревьев .
Хорошева

В Кировском районе вдоль парка за "Авангардом" , где тоже в этом году была масштабная реконструкция , смонтировали светодиодное освещение , озаряющее не только сам парк , но и сразу две улицы – Минина и Маресевой .

"Авангард"
Напомним , создание комфортных условий в населенных пунктах – приоритеты , обозначенные губернатором Андреем Бочаровым еще в 2014 году .
Андрей_Бочаров

Губернатор Андрей Бочаров сегодня , в пятницу , 6 декабря , посещает Урюпинский район .
Андрей_Бочаров

То , что уже сделано , стало отправной точкой для дальнейших преобразований , – сказал Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Сегодня музейный комплекс "Левыкинский городок" , которое стало местом притяжения для урюпинцев и туристов , осмотрел и Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

На входной группе в парк имени Гагарина предстоит закрепить более 100 различных элементов декора из стеклобетона .

парк_имени_Гагарина
На прошлой неделе ход благоустройства в парке проинспектировал губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

На протяжении десятилетий парк имени Гагарина , заложенный еще в начале 1930-х годов рабочими завода "Баррикады" , остается любимым местом отдыха жителей Краснооктябрьского района .

парк_имени_Гагарина
Уже сейчас вДзержинском районена пересечении проспекта Жукова и Хорошева начался монтаж трехметровой шаро-ели , состоящей из шаров золотого и серебряного цвета разного диаметра .
Хорошева

В Краснооктябрьском районебольшую елку установят перед театром "Царицынская опера" , её украсят новые 3D-гирлянда и макушка в виде северной звезды .

"Царицынская_опера"
В Кировском районеглавная районная елка будет установлена у Центра культуры и досуга "Авангард" .

"Авангард"
В Ворошиловском районеелки установят на площади Советской , в сквере у Казанского собора и в парке "Сказка" .

Казанского_собор
Андрей Бочаров побывал в одном из старейших скверов города – парке Гагарина .
андрей_Бочаров

Кроме того , на территории отреставрировали гранитный парапет , выложили брусчаткой главную и второстепенные парковые аллеи , подготовили площадки под будущие спортивные объекты , отремонтировали ограждение вдоль улицы Титова и летнюю эстраду , где будут проводить районные праздники .
Титова

Парк имени Гагарина – приоритетный проект для нас сегодня .

парк_имени_Гагарина
Это потребует в разы больше финансовых средств , но мы ставим задачу в течение 2021 проект полностью завершить , – отметил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Напомним , благоустройство и комплексное развитие территорий губернатор Андрей Бочаров обозначил в качестве приоритета в 2014 году .
Андрей_Бочаров

В Волгограде и области обновлено и построено более 100 спортивных сооружений ( ФОК "Молодежный , стадионы "Пищевик" , "Нефтяник" , "Темп" , "Волгоград Арена" и многие другие ) .

"Волгоград_Арена"
Подводя итоги , Андрей Бочаров отметил , что реализация этого проекта создает возможность для дальнейшего развития территории .
Андрей_Бочаров

Предложений много , будем обсуждать , сказал он.Добавим , создание комфортных условий для жителей , комплексное развитие территорий — приоритеты , обозначенные губернатором Андреем Бочаровым с 2014 года .
Андрей_Бочаров

В хуторе Сысоевском открыли парк Победы .

парк_Победы
В центральной части хутора новую жизнь получил парк Победы : здесь замостили тротуарной плиткой дорожки , смонтировали уличное освещение , установили декоративную арку , мостик и мельницу , скамейки и урны , разбили цветник , высадили деревья и кустарники .

парк_Победы
В прошлом году предложение главы региона Андрея Бочарова по масштабной реконструкции важного транспортного объекта были учтены на федеральном уровне и включены в нацпроект "Безопасные и качественные автомобильные дороги" .
Андрей_Бочаров

Сформированный ранее список территорий в этом году по инициативе жителей дополнили новые объекты - площадь перед "Царицынской оперой" и ул.им.Титова в Краснооктябрьском районе , площадка у областной больницы № 1 по ул.Ангарской в Дзержинском .

"Царицынская_опера"
Таким образом , по результатам голосования , в перечень вошли 18 объектов , которые будут обновленыв следующей последовательности : 1.Улица Мира в Центральном районе ; 2.Площадь перед ГБУК "Волгоградский государственный театр "Царицынская опера" ; 3.Парк культуры и отдыха им.Ю .

"Царицынская_опера"
Практика привлечения молодежного сообщества к вопросам создания в городе новых общественных пространств была начата по инициативе губернатора Андрея Бочарова .
Андрей_Бочаров

Напомним , создание комфортных условий во всех населенных пунктах вне зависимости от удаленности от областного центра и количества жителей – задача , поставленная главой региона Андреем Бочаровым .
Андрей_Бочаров

Андрей Бочаров подчеркнул важность задачи по дальнейшему усовершенствованию инфраструктуры спортивного комплекса .
андрей_Бочаров

Вскоре завершится реконструкция парка "Юбилейный" в Красноармейском , на правом склоне поймы реки Царицы в Ворошиловском и парке имени Гагарина в Краснооктябрьском районе .

парк_имени_Гагарина
Андрей Бочаров регулярно совершает выезды в районы Волгоградской области , встречается с жителями .
андрей_Бочаров

И у меня не вызывает сомнения , что до конца года все объекты мы сдадим вовремя и с надлежащим качеством , – подчеркнул Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Создание комфортных условий во всех населенных пунктах области губернатор Андрей Бочаров обозначил приоритетом в 2014 году .
Андрей_Бочаров

Реализация этих планов позволит району развиваться , стать более привлекательным , – добавил Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

Комплексное развитие территорий и создание комфортных условий для жизни во всех населенных пунктах региона – приоритеты , обозначенные губернатором Андреем Бочаровым с 2014 года .
Андрей_Бочаров

Эту инициативу , поддержал губернатор Андрей Бочаров .
Андрей_Бочаров

По словам Андрея Бочарова , благоустройство этой территории продолжится в 2020 году .
Андрей_Бочаров

Кроме того , первый этап обновления ожидает парк имени Гагарина в Краснооктябрьском районе .
